美女與野獸：愛與魔法30 年
迪士尼奇妙世界
要獻上一個古老的傳說
由H.E.R.飾演貝兒
喬許葛洛班飾演野獸
約書亞亨利飾演加斯頓
馬丁蕭特飾演盧米亞
仙妮亞唐恩飾演茶壺太太
大衛艾倫飾演葛士華
瓊瓊布里奧內斯飾演莫維斯
瑞茲莞曼吉飾演來富
里歐阿貝羅派瑞飾演阿齊
《美女與野獸》
麗塔莫瑞諾負責旁白
30週年慶祝現在開始
很久以前，在遙遠的國度裡
有一個年輕英俊的王子
住在美麗的城堡裡
儘管衣食無虞
王子卻自私惡毒
但是某個冬天的晚上
一名老乞婦來到城堡
提供一朵玫瑰
想要換取躲避冷冽的天氣
因為她外表醜陋
王子悍然拒絕，並將老婦人趕走
但是她警告他別以貌取人
因為真正的美藏在內心
他想再度打發她走時
老婦人的外表突然改變
變成了一個絕美的女巫
王子求她原諒
但為時已晚
她已發現他的心中沒有愛
為了懲罰他
她將他變成一頭醜陋的野獸
同時對城堡和住在那裡的人
施加強大的魔咒
因為自己醜惡的外貌羞愧不已
野獸將自己封閉在城堡裡
只靠著一面魔鏡窺探外面的世界
她拿出的那朵玫瑰其實是魔咒玫瑰
將會開著花直到他滿21歲當天
如果他能學會如何愛人
並在最後一片花瓣掉落前
也獲得對方的愛
那麼魔咒就能破除
否則，他會永遠成為野獸
這麼多年過去
他早已陷入絕望
有誰會愛上一頭野獸呢？
美女與野獸：愛與魔法30 年
歡迎大家來到
麗塔莫瑞諾
華特迪士尼動畫工作室
榮獲奧斯卡獎肯定的動畫鉅作
《美女與野獸》30週年慶
今天我們將帶來精采內容
將這部大家熟悉又喜愛的動畫電影
重新改編歌曲
變成真人演出的絕妙好戲
而迪士尼的影迷們將得以
一窺罕見的幕後花絮
看看這部經典電影
是如何從迪士尼工作室的後場
從最初的發想
創造出這部劃時代的電影
為世界各地無數人們的生活
帶來美好的魔法
這份豐功偉業就是始於這個地方
一位藝術家，一個概念與一隻筆
（動畫）
小城中依舊安靜如昔
每一天生活從不變
小城中滿滿是人
每個人都說
-早安
早安
你看那麵包師父叫賣的貨
永遠是麵包奶油捲
自從我們到這裡，在這鄉村小城中
日子卻是都一樣
-早安，貝兒
-早安，先生
-妳要上哪兒去？
-書店
我剛剛看完這個美妙的故事
在說豆莖跟食人怪
真棒，瑪莉，長棍麵包，動作快
快看那走過來的奇怪女孩
她茫然困惑的眼神
-從不跟人打交道
-腦袋充滿著幻想
一個不切實際可笑女孩貝兒
-早安
-你好
問候妳家人
-早安
-妳好
問候夫人
-我要六個蛋
-這太貴了
人們的生活不該只有這樣
-貝兒
-早安
我來還上次借的書
-妳看完了？
-我看到停不下來
-有什麼新的書嗎？
-恐怕沒有
好吧，那我借這一本
那本？妳已經看過兩次了
這是我最愛的書
遙遠的地方，精采的鬥劍
魔咒，還有微服出巡的王子
如果妳真的那麼喜歡，那就送妳吧
-但是夫人…
-我堅持
太感謝妳了
你看這與眾不同的奇怪女孩
她腦袋是否正常
-一頭栽在書堆中
-整天做那白日夢
-一個令人困惑美麗女孩貝兒
多麼令我著迷，這是我最喜愛的故事
因為你會看到
她遇見了這位男子
但到第三章才發現
他就是王子
難怪每人都叫她美女貝兒
她的外表無人可比
不過她雖然擁有令人羨慕的美貌
-但她與我們截然不同
-她與我們截然不同
那與眾不同古怪女孩貝兒
加斯頓，你百發百中
不愧是全世界最優秀的獵人
我知道
沒有任何野獸或女孩
能逃過你的手掌心
沒錯，來富，而我看上了那個女孩
-那個發明家的女兒？
-就是她
-我未來的妻子
-但她是…
-村裡最美的女孩子
-就是啊
所以她是最佳人選
難道我不該娶最好的人？
當然是了，可是…
當我第一眼看到美女貝兒
她美麗外表吸引我
在這小城只有她是我理想的對象
我會讓她成為我的新娘
-快看，是他，向我們走來
-英俊，瀟灑，令人著迷
-心跳，加快，我不能呼吸
他高大強壯擄獲我的心
-早安
-對不起
-你好
-這也叫培根？
-乳酪
-十碼
-一磅
-抱歉
-我去拿刀子
-借過
-這個麵包不新鮮
-那些魚有腥味
-太太妳搞錯了
-或許吧
人們的生活不該就只這樣
我要讓貝兒成為我新娘
你看那與眾不同美女貝兒
-她應該開懷又健談
雖然她氣質高雅，但思想卻古怪
個性特殊的女孩，美麗古怪的女孩
-她美麗特殊又古怪
-貝兒
-早安，貝兒
-美女與野獸
（H.E.R.飾貝兒）
我是《美女與野獸》的鐵粉
（約書亞亨利飾加斯頓）
我從小就開始聽原聲帶
我對《美女與野獸》的第一印象
（喬許葛洛班飾野獸）
當年上映時我才10歲
（馬丁蕭特飾盧米亞）
那些年輕時曾觸動你心弦的故事
你都希望永遠不會結束
所以再次翻拍總是很令人期待
這一定會非常有趣
（大衛艾倫飾葛士華）
看看這群卡司就知道
天啊，我愛仙妮亞唐恩
（仙妮亞唐恩飾茶壺太太）
老天，馬丁蕭特
H.E.R.非常優秀
我最喜歡H.E.R.的地方
是她會彈吉他，而且彈得很好
這是夢幻團隊中的夢幻團隊
這是一生難得的機會
這一定會十分特別，我等不及了
今晚的慶祝活動中
我最喜歡的其中一個部分
就是我們能夠探究並體驗
《美女與野獸》的幕後
如同電影動畫師
當年下筆的時候一樣
那麼就請各位以全新的方式體驗
以下大家耳熟能詳的一幕
（原版分鏡段落）
貝兒，時候到了
我將會贏得今年的第一大獎
爸爸，成功了，你辦到了
我一直都知道你是天才
我不知道我能不能算是…
動作快，到市集有好長一段路呢
-再見，爸爸，祝你好運
-再見，貝兒，妳自己保重
我們應該早就到了
也許我們走錯路了
我應該在…
等一下
來吧，費立，有捷徑
這肯定不對
你把我們帶去哪了，費立？
我們最好趕快掉頭
穩著點，不行，費立
是誰？
有人嗎？
立刻現身
天啊
費立，救救我，牠們會吃掉我的
不要動
天啊，不要
大家冷靜點
真是的
夠了
救命，有人在嗎？
什麼？
有人在嗎？
有人嗎？
可憐的傢伙一定在樹林裡迷路了
閉嘴
-搞不好他等下就走了
-有人在嗎？
盧米亞，千萬不要說話
不好意思打擾了，但是我的馬跑了
-我需要地方過夜
-葛士華，好心點嘛
當然，先生，歡迎您留下
是誰在說話？
-在這裡
-哪裡？
您好
-這怎麼可能？
-立刻把我放下
-別搔了，叫你別搔了
-您全身濕透了，先生
-過來火爐旁暖和暖和吧
-謝謝
不可以
你知道主人要是發現他在這裡
會怎麼樣
立刻給我站住
你好啊，小伙子
-服務真周到
-好了
想來壺熱茶嗎，先生？
能讓您的身子馬上就暖起來
不准喝茶
他的鬍子弄得我好癢，媽媽
你好
有陌生人來了
主人，請容我解釋一下
這位先生在樹林裡迷路了
他全身又濕又冷，所以…
主人，我想趁現在先說
我從一開始就不贊成這件事
全都是他的錯，我有試著阻止他們
他們聽得進去嗎？沒辦法…
你是誰？你來這裡做什麼？
我在樹林裡迷路了
-這裡不歡迎你
-對不起
-你看什麼看？
-沒什麼
你是來盯著野獸看的，是不是？
求求你，我沒有惡意
我只是需要地方過夜
那我就給你找個地方
不要，求求你
加斯頓，真是個驚喜
可不是嗎？我這個人充滿了驚喜
貝兒，妳知道鎮上的女孩
無不希望能跟妳一樣
今天…
今天妳的夢想即將成真
-你又知道我有什麼夢想了，加斯頓
-我知道得可多了，想像一下
一間鄉間小木屋
火上烤著我剛獵捕來的野味
老婆揉捏我疲憊的雙腳
孩子們則在地上跟狗玩
我們會有六、七個
-狗嗎？
-不，貝兒
-是像我一樣高大的男孩
-真難想像呢
妳知道我的老婆會是誰嗎？
-我想想
-就是妳，貝兒
加斯頓，我…
說不出話來了
我不知道該說什麼
-說妳願意嫁給我
-對不起，加斯頓
但是我配不上你
怎麼樣？
我一定會把貝兒娶進門，不用懷疑
真是愛生氣
你能想像嗎？他竟然要我嫁給他
我？變成那個粗俗，無腦傢伙的太太
加斯頓夫人，我怎能接受
加斯頓夫人，是他新娘
喔！天啊，不要，別讓它發生
我要的生活不該是這樣
我希望走出枯燥無味生活
去探索那遼闊宇宙
在我茫然生命中
需要有人瞭解我
夢中理想必定會實現
哈囉，哈囉
（原版卡司配音畫面
杰瑞奥巴赫飾盧米亞）
我們要入戲了
（大衛歐格登史戴爾斯飾葛士華）
況且他們今晚就必須墜入愛河
我們才能恢復成人類
（理查懷特飾加斯頓）
我下定決心要娶貝兒為妻
（佩吉奥哈拉飾貝兒）
費立，你怎麼會在這裡？爸爸…
爸爸呢？他在哪裡，費立？
怎麼回事？
我們得找到他，帶我去找他
這是什麼地方？
費立，拜託，穩住
穩住
爸爸？
哈囉？
有人在嗎？
爸爸，你在嗎？
-你看到了嗎？是個女孩
-對，我看得出來是女孩
你看不出來嗎？就是她了
我們就是在等她出現
她是來破除魔咒的
等等，先等等
前一位客人不是你邀進門的嗎？
你也知道誰會大發雷霆
你幹嘛這麼激動？是你一直說
“等了這麼久，快把我逼瘋了
咕咕，咕咕”
冷笑話？
你認真的嗎，盧米亞？
你說得出這種笑話
肯定是急得蠟燭兩頭燒了吧
來吧，時鐘不等人
真聰明，你真是伶牙俐齒
我真沒想到你竟然做得到
爸爸？
貝兒？
妳必須快點離開
-趁他還沒發現妳，快走
-誰？
-妳在這裡做什麼？
-快跑，貝兒
我來找我父親，請放了他
-你看不出來他病了嗎？
-那他就不該擅自闖進來
妳救不了他的，他是我的囚犯
一定有什麼辦法能讓我…
等等
換我留下吧
妳想代替父親受罰嗎？
貝兒，不行，妳不知道妳在做什麼
如果要我答應
妳必須保證永遠留在這裡
別站在暗處
我不會讓妳這麼做
我答應你
一言為定
不行，貝兒
不要，請饒了我女兒，求求你
她再也不關你的事了
-送他到城裡去
-放我出去
拜託放我出去，求求你
求求你
你甚至沒讓我道別
我再也見不到他了
我沒能跟他道別
我來帶妳到房間去
-我的房間？我以為…
-妳想待在塔樓裡？
-不想
-那就跟我來
跟她說句話啊
我…
希望妳喜歡這裡
現在這城堡是妳的家，想去哪裡都行
-除了西廂房之外
-西廂房有什…
不准去就是了
如果有什麼需要
交代我的僕人就行了
晚餐，邀她共進晚餐
妳要和我一起吃晚餐，這不是請求
她以為她是誰啊？這女孩惹錯男人了
-沒有人能拒絕加斯頓
-沒錯
打發我，拒絕我，公開羞辱我
-我實在受不了了
-再來杯啤酒嗎？
幹嘛喝？做什麼都沒用
我的臉都丟光了
你嗎？不可能，加斯頓，你要振作點
為何你會如此頹喪，加斯頓
看起來如此絕望
雖然你有不少缺點，加斯頓
大家仍希望像你
在小城中每個人都羨慕你
因為所有的人都愛你
人人都尊重你也敬畏你
你是我心目中的偶像
沒人像你，加斯頓
一樣機靈，加斯頓
沒人有你那強壯的肌肉，加斯頓
你翩翩風度多麼的迷人
你更是我們榜樣
你可以去向任何人打聽
他們一定會跟隨在你的身旁
誰像加斯頓這麼高大英挺？
誰能比加斯頓更優秀？
在這世界上沒人能比我更強
-天啊，獨樹一格的加斯頓
-一起歡呼，一同吶喊
加斯頓最棒
-其他人都是討厭鬼
-對
沒人像你，加斯頓
驍勇善戰，加斯頓
沒人勝過你，別想打敗你，加斯頓
-沒人能比你健壯魁梧
-我的手臂粗壯到不行
-他全身上下全是肌肉
沒錯，而且我散發濃厚的男人味
勇敢堅強，加斯頓
聰明機智，加斯頓
吐口水比賽，沒人能贏加斯頓
我尤其擅長吐痰
-呸
-完美的加斯頓
當我年少，每天都最少吃四打蛋
以幫助我長大
而如今我長大要多吃一打
使我看起來
像座高山
-沒人像你，加斯頓
-沒有人
-如此美好，加斯頓
沒人穿著靴子
-如此威風，加斯頓
-我用美麗的鹿角來做成裝飾
-真男人
-加斯頓
拜託，誰來幫幫忙
他把她關起來了，關在土牢裡
我們必須快走，一刻也等不得
慢著點，莫維斯
是誰把貝兒關起來？
一頭野獸，可怕、恐怖的野獸
我女兒命在旦夕，笑什麼？
那頭野獸是真的
-沒有人願意幫我？
-好的，老頭，我們會幫你的
你願意？謝謝你…
瘋狂的老莫維斯，他總是很會惹人笑
瘋狂的老莫維斯
來富，恐怕我正在考慮
-一個危險的消遣
-我知道
但是那個瘋癲老頭是貝兒的父親
他的腦袋不太正常
自從看到那個怪老頭開始
我心中開始起了個念頭
我向自己保證要娶貝兒為妻
我想出了一個妙計
-如果我…
-是的
-那我們就…
-她會嗎？
-會
-我懂了
-我們走
沒人像你，加斯頓
老謀深算，加斯頓
想謀害善良的老人家，加斯頓
我們馬上就能慶祝他娶新娘
-真男人，加斯頓
我們一定能想到辦法逗貝兒開心
讓她往好處想
我想到了
你秀一下踢踏舞步如何？
那每次都能逗我開心
那不是舞步，是我走路的姿勢
踢踏則是我走路時發出的聲音
我突然好開心
-是誰？
-親愛的，我是茶壺太太
我想妳可能想要
-來點熱茶
-可是妳…
-小心
-這怎麼可能？
我知道，但我們是真的
妳這麼做真的很勇敢，親愛的
我們都這麼覺得
但是我失去了父親，夢想，還有一切
開心點，孩子
一切都會沒事的，妳會看到的
唉呀，我在嘮叨什麼
要去準備晚餐了
阿齊
再見
怎麼這麼久？
我明明要她下來，怎麼人還沒到？
有點耐心，先生
這個女孩在一天之內
失去了她的父親和自由
主人，您有沒有想過這個女孩
-也許能夠破除魔咒？
-當然有
-我又不是傻子
-很好
所以你愛上她，她也愛上你
魔咒就解除了
我們到午夜就能恢復成人類了
沒那麼簡單，盧米亞
這種事是需要時間的
但是玫瑰已經開始凋謝了
沒有用的
她這麼美麗，而我…
瞧瞧我
您必須幫助她看到外表以外的東西
我不知道要怎麼做
您可以先讓自己人模人樣一點
抬頭挺胸，擺出紳士的樣子
對，她進來的時候
給她一個瀟灑又親切的微笑
來，笑一個
不要嚇壞那個可憐的女孩
-用您的機智給她留下好印象
-但是要溫柔
-好好讚美她
-但是要真心
除此之外
-您必須克制脾氣
她來了
晚安
怎麼樣，她在哪裡？
什麼？
大人，請不要這麼急
我不是要妳下來吃晚餐嗎？
我不餓
給我出來，否則我就把門拆了
主人，或許我錯了
但這可能不是
贏得女孩芳心最好的方法
拜託試著當個紳士吧
如果妳能與我共進晚餐
會是我莫大的榮幸
記得說請
-請了
-不了，謝謝
妳不能永遠待在裡面
-我可以
-隨便妳
餓死算了
如果她不跟我吃飯
那就什麼都別想吃
真是的，實在一點也不順利
對不對？
難不成她要我求她嗎？
讓我看看那個女孩
等您好好認識主人後
就會知道他人並不壞
-何不給他一次機會呢？
-我不想認識他
我不想跟他有任何瓜葛
我只是在自欺欺人罷了
在她眼中我永遠都會是怪物
沒有希望了
魔咒玫瑰每一片掉落的花瓣
都提醒著人們愛既脆弱又持久
真愛難尋，卻又神奇
可以克服任何看似不可能跨越的障礙
這個概念啟發了華特迪士尼本人
從1930年代開始就想要訴說
《美女與野獸》的故事
數十年來，迪士尼的藝術家
努力改編這個古老的故事
但是在改編初期總是少了些什麼
接著，在這個靈感出現50多年後
出現了一個有如這個童話故事般…
（1989年8月28日）
特別的團隊
再跳一次，我們再旋轉一次
-好，要快一點嗎？
-對
作曲家亞倫孟肯、作詞家霍華艾許曼
以及華特迪士尼動作工作室的團隊
（1989年8月19日）
找到了缺漏的一角
加上琳達沃爾夫頓
迪士尼動畫電影的第一位女編劇
他們一起為這個故事賦予了生命
不僅是透過文字，更是透過音樂
並終於實現了華特迪士尼的夢想
開場則是由洛伊迪士尼撰寫
他們非常支持
讓貝兒成為自己故事中的英雄
我想體驗刺激和冒險
也希望有人能一起分享
以及野獸和魔法城堡的魔力
《美女與野獸》成為史上
最受歡迎的經典動畫
它甚至是史上第一部
入圍奧斯卡金像獎最佳電影的動畫
而直到今天
（稍後，馬丁蕭特和仙妮亞唐恩
演唱《小貴客》）
華特迪士尼的發想仍持續啟發著大家
來吧，阿齊，進去櫃子裡
跟兄弟姊妹們待在一起
-但是我還不想睡
-你想睡了
人家不想啦
要是妳問我，她只不過是脾氣很拗
他都說“請”了
但要是主人不學著克制脾氣
-他就永遠無法破除…
-真高興看到您
離開房間，女士，我是總管葛士華
-這位是盧米亞
-幸會，親愛的
如果有什麼…別鬧了
我們能…拜託，讓您…
舒服一點的話
-我肚子有點餓
-是嗎？
聽見了沒？她餓了
開火，拿出銀製餐具，叫醒瓷器
還記得主人是怎麼說的嗎？
別說了，我才不會
讓這可憐的孩子餓肚子
好吧，倒水，拿麵包
-然後…
-葛士華，你真讓我意外
她不是囚犯，是我們的貴客
我們必須讓她賓至如歸
女士，這邊請
小聲點
要是主人發現，我們就慘了
當然，但是晚餐怎麼能少得了音樂？
音樂？
親愛的小姐
今晚我們非常驕傲也十分榮幸
歡迎您來到這裡
現在，我們邀請您放鬆心情
我們拉張椅子
本餐廳榮譽呈獻給您
精緻的晚餐
請享用，小貴客
我們可愛的貴客
請把餐巾先圍好，讓我們來為妳服務
熱的湯先上口
再請嚐些小西點，它的味道既甜又美
不要懷疑，去問餐具
它們能唱，它們能跳
畢竟這裡是法國
美食的發源地
首先請打開菜單
選出妳所想要，請享用
小貴客，請享用
烤小排，起司烘蛋
派和布丁是甜點
所有美食呈現給妳，唯有貴客才擁有
妳孤單、妳驚慌，我們會給妳溫暖
當妳看到銀器飛舞
妳將忘掉所有煩惱
說笑話，耍特技，大家一起陪伴妳
妳可放心大膽儘管去享用
-請跟我們一起舉杯
做我們的貴客，請享用
別煩惱，盡情享受這晚餐
-請享用，小貴客
歡笑離妳遠去，忽然人們不需要你
整個世界似乎把你給遺忘
過去的那些美好時光
忽然間消失得無影蹤
10年盼望等待，得到的只有那塵埃
希望有機會能讓我們重生
寂寞無聊在城堡中遊蕩
鬆懈偷懶肥胖，是妳燃起我們活力
親愛的小姐
容我介紹我最愛的茶
無與倫比的茶壺太太
小貴客，妳出現
帶來生氣和歡笑
酒已斟滿感謝天
叫我早把桌巾燙平
吃甜點，配熱茶，親愛的，這樣最美
當小茶杯開心地扭動
不停飛舞心情開朗，水快開，蒸氣強
快把污點清乾淨
我們要給她好印象
妳想要加多少？
是一勺或二勺？熱誠歡迎，請享用
-小貴客！
-她是我們的貴客
-請享用，小貴客
這一切都只為妳
-我們好久沒有任何人
到這裡來
這佳餚和美食，全都是為妳準備
-當那燭光閃耀發亮
-我們歌聲絕不會停
-一道道
-的美食
-直到妳說，我飽了
我們會用歌聲送妳入夢鄉
今晚有我們陪伴，但妳要先吃飽
-請享用
-小貴客
-請快享用
好棒，太精采了
謝謝，小姐，的確很精采
大家說是不是？
看看現在幾點了，快去睡覺
我想四處看看
也許你可以帶我參觀一下？
我相信你對城堡一定瞭若指掌
事實上，是的沒錯
這邊請
您可以看到，假牆面全都拆掉
顯示出極簡的洛可可設計
注意看特別的反向拱形天花板
這也是新古典巴洛克晚期的範例
我總是說不是巴洛克的話
就不用費心了
我說到哪了？
站好
麻煩注意看上方的飛扶壁…
小姐？
-上面有什麼？
-哪裡？那裡嗎？什麼都沒有
西廂房沒有任何有趣的東西
只有灰塵而已，無聊透頂
原來西廂房在那裡
說得好
不曉得那裡藏了什麼東西
藏？主人什麼東西都沒有藏
那他就不會不准我去了
也許小姐想參觀其他地方？
我們有非常精緻的繡帷，那是在…
-晚點吧
-花園呢？
或者是藏書室？
這裡有藏書室？
沒錯
-裡面有書
-很多書
-堆成山的書
-數不完的書
-一波又一波
-無窮無盡
-沒有極限
-多到
您一生也看不完的書
涵蓋每個曾有人研究過的主題
每位曾下筆過的作家
妳為什麼過來這裡？
我…對不起
-我警告過妳不准過來
-我沒有惡意
妳知道妳可能幹了什麼好事嗎？
拜託你，住手
-滾出去
-不要
滾
好了…
你救了我
來，不要舔
不要動
-好痛
-你乖乖別動
就不會那麼痛了
要是妳沒有逃走就不會發生這些事了
要是你沒有嚇我，我也不會逃走
妳不該去西廂房的
你應該好好克制脾氣
不要動
這可能會有點刺痛
對了，謝謝你…
救了我一命
不客氣
就是這樣
我決心要取貝兒為妻
但是她需要一點勸說
所以你要我把她父親關進瘋人院
除非她答應嫁給你？
真是卑鄙
我喜歡
要是沒有人願意幫我，我就自己回去
對，東西都帶齊了嗎？
我不管要怎麼做
我會找到城堡，想辦法救她出來
我從來沒有對任何人有這種感覺
我想送她東西
但要送什麼？
通常就是花啊，巧克力啊
你無心兌現的承諾
不行，一定要是很特別的東西
能夠引起她的興趣，等一下
貝兒
我要給妳看一樣東西
但是妳要先閉上眼睛
這是驚喜
-可以張開眼睛了嗎？
-還不行
在這裡等著
現在可以張開了嗎？
好，張開吧
我不敢相信
我這輩子沒看過這麼多書
-妳喜歡嗎？
-好棒
那就全部送妳
太謝謝你了
你們看
-我就知道會成功
-什麼東西成功了？
很有希望喔
-是不是很令人期待？
-我什麼都沒看到
來吧，阿齊，廚房裡還有得忙呢
但是他們在說什麼？
快告訴我，媽媽
一種甜蜜，湧上心頭
他之前是那麼粗魯無禮
但現在有點可愛帶點溫柔
我腦海中的恐懼感已全消失
我感覺到，她在看我
當我靠近，她已不會再逃避我
難道是夢，使我歡欣
但她從來未用那種眼神看我
他越看越迷人
在這世上
有誰會相信
他雖不是瀟灑王子
我相信他
一定深藏不露
-誰能預料
-誰能想像
-難道是夢
-但已發生
兩人慢慢
-醞釀了默契
-這真稀奇
-只有等待，再過幾天
也許會有意想不到的發展
是什麼，媽媽？
等你年紀大一點再告訴你
一開始只是幾張筆記
後來透過成想像與創意慢慢發展
亞倫孟肯精湛的配樂與歌曲
霍華艾許曼令人難忘的歌詞
兩人一起引領著
迪士尼動畫音樂劇的復興
包括《美女與野獸》、《小美人魚》
和《阿拉丁》
艾許曼不幸在
《美女與野獸》上映前病逝
孟肯仍將兩人的精神
透過音樂貫穿了
迪士尼的經典作品與新作品
備受讚揚及喜愛
孟肯和艾許曼
在《美女與野獸》的成就
遠不只入圍一項東尼獎
四項葛萊美獎，以及兩項奧斯卡獎
奧斯卡獎得主是亞倫孟肯
和霍華艾許曼
《美女與野獸》同名歌曲
那扣動了所有人的心弦
啟發各個年齡層的影迷
包括幾位音樂界的重量級人物
敬請期待
《美女與野獸》的重新演唱版
由仙妮亞唐恩
與擁有八座奧斯卡獎的作曲家
亞倫孟肯
為您推出
就是今晚了
我不知道我能不能做到
沒時間耍害羞了
您一定要大膽，勇敢
大膽，勇敢
今晚將會有音樂還有浪漫燭光
由我本人提供
待時機成熟時，就表達情意
對，我可以…不，我辦不到
您在乎那個女孩，對吧？
我在乎她勝過一切
那您一定要告訴她
好了，您看起來真是…
愚蠢
我並沒有想這麼說
也許上面再短一點
女士準備好了
古老的故事
彷彿曾發生
原是陌生人，意外的緣分
改變了一切
在那無意間
悄悄地改變
忐忑又緊張，沒人能預料
美女與野獸
如此的熟悉
卻充滿驚喜
從這一刻起，認定就是你
嶄新的一天
古老的故事
像一首老歌
有苦又有甜，換一個角度
會有所不同
如陽光般堅定
閃耀在天際
古老的故事
像一首老歌，美女與野獸
古老的故事，像一首老歌
美女與野獸
進去櫃子裡吧，阿齊
超過上床時間了
晚安，親愛的
（安潔拉蘭斯貝瑞
生於1925年，卒於2022年）
貝兒？
妳跟我一起在這裡開心嗎？
開心
怎麼了？
要是我能再見父親一面就好了
我好想念他
我有個辦法
這面鏡子能讓妳看到
妳任何想看的東西
我想看看我父親，拜託了
爸爸，糟糕
他生病了
他可能快死了，而且沒有人陪著他
那麼…妳必須去找他
-你說什麼？
-我要放妳走
妳不再是我的囚犯了
你是說…我自由了？
是的
謝謝你
撐著點，爸爸，我馬上來
妳收下吧
這樣妳就能看到這裡
記得我
謝謝你諒解他多需要我
大人
我得說一切都非常順利
我就知道您絕對沒問題的
我讓她走了
是的，非常…您什麼？
您怎麼能這麼做？
我不得不這樣
對，但是為什麼？
因為我愛她
我曾經坐擁一切
主宰自己的命運
生命中從來不需任何人
瞭解真相時為時已晚
我永遠擺脫不了痛楚
閉上雙眼，她依然在我腦海
我讓她進駐我憂鬱的心
我根本無法承受
如今我明白她長在我心
即使她已遠走
她仍將折磨我
安撫我、傷害我，感動我，無論如何
在寂寞的塔中枯萎
在敞開的門邊等候
若說她會與我常相左右
那只是在自我欺騙
我痛恨愛情的試煉
我咒罵陽光的消逝
雖然她已離我遠去
卻不曾消失在眼前
如今我明白她長在我心
即使她身影漸漸消逝
她仍將鼓舞著我
左右我的一言一行
在寂寞的塔中枯萎
在敞開的門邊等候
她不會再走入門內
漫漫長夜即將展開
我會想著所有的可能
在這裡
癡癡等候
要怎麼界定故事留下的成就？
是它不論在螢幕裡外留下的深遠影響
也許是看到這個故事重新改編
就如同《美女與野獸》在百老匯
空前絕後，深受讚譽的改編版本
從那時起，迪士尼戲劇製作
在主席與製作人
湯瑪斯舒馬赫的帶領下
為這個經典故事
帶來了新篇章，讓全世界的觀眾
一次又一次地愛上
這些經典角色，從印度
到澳洲
到西區的劇院，以及英國各地
（《時尚雜誌》，《美女與野獸》
茱兒芭莉摩主演）
又或者，這個雋永的經典故事
留下的成就
在於它的魔法火花啟發了藝術家
那些希望能進入這個世界的孩童
以及仍抱有同樣夢想的大人們
至於這些成就往後的發展
（稍後，喬許葛洛班和H.E.R.
帶來《美女與野獸》最後一幕）
只能靠時間揭曉了
但是如果你想猜猜看
歡迎前來當我們的小貴客
嗨
沒事了，爸爸，我回來了
我以為再也見不到妳了
我好想念你
但是那頭野獸，妳是怎麼逃出來的？
我沒有逃出來，爸爸
是他放我走的
那頭恐怖的野獸？
他變了，爸爸
他完全不一樣了
嗨
-小小偷渡客
-哈囉，小朋友
-沒想到我會再見到你
-貝兒，為什麼您要離開？
您不再喜歡我們了嗎？
阿齊，我當然喜歡你們，只是…
有什麼事嗎？
我是來帶妳父親離開的
-我父親？
-別擔心，小姐
我們會好好照顧他的
（瘋人院）
我父親沒有發瘋
他像個瘋子一樣胡言亂語
我們全都聽到了，對不對？
對
不
-我不會讓你們帶走他
-貝兒？
莫維斯，再說一次，老頭
那頭野獸有多大？
他…非常巨大
至少8呎，不，是10呎
誰能比他更瘋？
這是真的，我沒騙人
把他帶走
-放開我
-不行，你不能這麼做
可憐的貝兒，妳父親的事真是不幸
你知道他沒有發瘋，加斯頓
我也許能夠化解這場小誤會
-只要…
-只要什麼？
只要妳嫁給我
-什麼？
-只要一句話，貝兒
就能解決一切
-不可能
-隨便妳
貝兒？
放開我
我父親沒有發瘋，我可以證明
我要看野獸
野獸將會帶走你們的小孩
牠會在半夜過來抓人
-不
-加斯頓說得沒錯
瞧瞧他那尖銳無情的獠牙
那會置我們於險地
直到把牠的頭掛在我的牆上
沒有人安全
-我們殺了那頭野獸
-好
不可以，我不會讓你這麼做
怪獸一定是對她下了咒
要是不阻止他，我們全都會被他詛咒
-對
-不支持我們…
就是我們的敵人，把那老頭帶過來
把手放開
我們不能讓他們跑去警告那個怪物
放了我們
（瘋人院）
我們會為小城除掉那頭野獸
-誰要跟我去？
-好
過沼澤、穿森林
走過黑暗，走過陰影
這是惡夢，但卻令我興奮
祈求天指引我，過了吊橋就是城堡
有個怪物一定要把他除掉
是野獸，他可惡，危害人類
他殘暴，他兇猛，沒人性
他怒吼，他瘋狂，但我們一定要
殺掉他
要他死
-殺了野獸
-快上馬
-帶好武器勇敢向前衝
-我們讓加斯頓來作領導
過沼澤、穿森林，在陰暗的城堡裡
藏著某種奇特的東西
是像山一樣高的野獸
直到他死去我們才能安心
勇往直前，拿起刀劍與弓箭
-感謝上帝，出發吧
我們包圍城堡
不明白的東西，會令我們心生畏懼
這頭怪獸神祕兮兮，拿著槍，帶著刀
大家保護妻小，小城和性命最重要
-殺死野獸
看到什麼就拿
但是記住，野獸是我的
準備好，先升火
我們不怕任何困難危險
堅持到底跟他們作戰
-高舉旗，大聲唱
我們五十個人，強壯有力一定會成功
-殺死野獸
就是現在
對了
出發
怎麼搞的？
貝兒，小心
你們一定得試試這玩意兒
讓開…
不要進來
起來
給我起來
怎麼了，野獸？
你太仁慈，不想反抗嗎？
不要
-貝兒
-不要，加斯頓，住手
費立，我們走
出來跟我打
你愛上她了嗎，野獸？
你以為她有我這樣的對象
還會想要你嗎？
結束了，野獸，貝兒是我的
求求你放了我，不要傷害我
我什麼都願意做
給我滾
野獸
貝兒？
貝兒
妳回來了
妳…
-妳回來了
-我當然會回來
我不能讓他們…
這都是我的錯
-要是我早點趕到
-也許…
這樣比較好
不要說這種話
你不會有事的
我們又在一起了，一切都會好起來的
真的
至少…
我可以…
再見妳一面
不要
拜託，求求你不要離開我
我愛你
貝兒，是我
真的是你
盧米亞、葛士華
茶壺太太
-瞧瞧我們
-媽媽
-我的天啊
-真是奇蹟
古老的故事
彷彿曾發生
原是陌生人
意外的緣分，改變了一切
-在那無意間
悄悄地改變，忐忑又緊張
沒人能預料
-美女與野獸
-如此的熟悉
-卻充滿驚喜
-從這一刻起
-認定就是你
-認定就是妳
-嶄新的一天
-如陽光般堅定
如陽光般堅定
-閃耀在天際
-古老的故事
-像一首老歌
-美女與野獸
-古老的故事
-像一首老歌
-美女與…
-野獸
跟我來
午餐？
-好，一、二、三
-狼群加油
大家一起唱
嗨
為各位介紹馬克漢恩
貝兒就是他畫出來的
接下來還有什麼把戲？
迪士尼的美妙世界
跳啊，跳啊
我玩得很開心，很難過就要結束了
字幕翻譯：李靖晴